18:36:06 : -h Se terminó la documentación tanto de los códigos de la API de yarp como de ros.
18:37:49 : -h Se buscó cómo variar valores de velocidad modificando los valores ya establecidos en hand_yarp_client y no se tuvo éxito. También se intentó en hand_yarp.cpp en la parte de just for debug pero tampoco se tuvo éxito
18:40:26 : Se está desarrollando la forma de obtener valores con el servidor de envío de datos a la mano en ros. Con Topics no se puede o es muy complicado y no se tuo éxito, lo que sí sirvió fue usar el return serviceResponse, pero el dato queda como string. El código se dejó así por ahora, lo que hay que hacer es extraer sólo los números del string.
