Pasos para utilizar la mano con FFH:

1. Configurar la red con el siguiente comando para utilizar la IP reconocida por el controlador de la mano:
   $ sudo ifconfig eth0:0 192.168.200.10 netmask 255.255.255.0
2. Comprobar la comunicación con la compu de la mano con el siguiente comando
   $ ping 192.168.200.1
3. dirigirse al siguiente directorio:
   $ cd ~/local/src/hand-server/FFH
4. Ejecutar la aplicación de control de la mano (la computadora que controla mano debe estar encendida):
   $ ./FFH
5. Encender switch de la mano.
6. Presionar el botón 'Start Communication', esperar 5 segundos, presionar el botón 'Start FFHand System', esperar 5 segundos, presionar el botón 'Start FFHand Operation'
7. Habilitar los dedos presionando 'Thumb En 1', 'Index En 1', 'Middle En 1', 'Ring En 1'. El meñique (pinky) no está funcionando.
8. Para utilizar el control por gestos, presionar 'Gesture Control Mode' y presionar cualquiera de los botones dentro del recuadro 'Gesture'
9. Para utilizar el control manual, presionar 'Manual Control Mode', 'port 1' y mover los deslizadores de los joins que se desean mover. Tener cuidado de no moverlos brúscamente ni dejar que los dedos choquen fuértemente entre sí.
10. En caso de emergencia presionar 'EMERGENCY STOP', si se quiere seguir usando después de esto, presionar 'Resume'
11. Para dejar de usar la mano, presionar 'Gesture Control Mode', presionar 'Original Gesture'.
12. Apagar switch de la mano.
13. Cerrar aplicación FFH.
